Ghettos are the same all over the world, they stink - Lee
The function of myth is often to reinforce a status quo; not just any aspect of the status quo, but specifically a particular balance of power.
La seule chose dont il faut avoir peur, c'est la peur elle-même. FDR
La premiere condition de la paix sociale est que les pauvres aient le sentiment de leur impuissance - Maurice Barrès
The war is not meant to be won, it is meant to be continuous. George Orwell
When humans do not have any data or facts, we make up stories - J. Kaplan-Moss
programming is not only about coding, you need design, communication, writing, debugging, at least one person who understand you code J. Kaplan-Moss
Knowledge Grows When Shared
Only Knowledge grows when shared
Any fool can make something complicated. It takes a genius to make it simple - Woody Guthrie
Ceux qu'ils savent faire le font, les autres l'enseignent. Franck Lepage
It is better to be violent, if there is violence in our hearts, than to put on the cloak of nonviolence to cover impotence.
Il y a trois sortes de violence. La première, mère de toutes les autres, est la violence institutionnelle, celle qui légalise et perpétue les dominations, les oppressions et les exploitations, celle qui écrase et lamine des millions d'hommes dans ses rouages silencieux et bien huilés. La seconde est la violence révolutionnaire, qui naît de la volonté d'abolir la première. La troisième est la violence répressive, qui a pour objet d'étouffer la seconde en se faisant l'auxiliaire et la complice de la première violence, celle qui engendre toutes les autres. Il n'y a pas de pire hypocrisie de n'appeler violence que la seconde, en feignant d'oublier la première, qui la fait naître, et la troisième qui la tue. - Dom Helder
If scientists fail to falsify a theory, that theory stands. If they succeed, they have to reformulate, to discover the flaw in their original hypothesis.
Si ton ane, ne va pas assez vite, il ne sert à rien de l'appeler cheval
Don't be an idiot who thinks you already know it all, or you will be destined to remain an idiot who thinks you already know it all.
Il y a trois sortes de mensonges: les petits mensonges, les sacrés mensonges et les statistiques - Mark Twain
the longer we get something for free, the less willing we are to pay for it - John Oliver
 the more expensive our mistake the longer we must maintain it. - Edsger W. Dijkstra
on aime les forts, mais on pratique pas - démons de jésus
on aime les forts, mais on pratique pas - démons de jésus
on aime les forts, mais on pratique pas - démons de jésus
